Repository: waydabber/BetterDisplay-localization
Catalog: BetterDisplay Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: Display groups provide a way to let various operations affect multiple displays. Features based on display groups include brightness and other image adjustment synchronization, UI scale matching, display layout management and more.
ja: ディスプレイグループは、複数のディスプレイに対するさまざまな操作を提供します。ディスプレイグループでは、輝度などの画像調整の同期、UIサイズ調整、ディスプレイ配置などの管理を使用することができます。
ko: 디스플레이 그룹은 다양한 작업이 여러 디스플레이에 영향을 미칠 수 있는 방법을 제공합니다. 디스플레이 그룹을 기반으로 하는 기능에는 밝기 및 기타 이미지 조정 동기화, UI 스케일 매칭, 디스플레이 레이아웃 관리 등이 있습니다.
zh_hans: 显示组可以让您同时调整多个显示器的设置。您可以同步显示器的亮度和其他图像设置、匹配分辨率、管理显示布局等。
zh_hant: 顯示組可以讓您同時調整多個顯示器的設定。您可以同步顯示器的亮度和其他圖形設定、匹配解析度、管理顯示佈局等。

source: Display identification method
ja: ディスプレイの識別方法
ko: 디스플레이 식별 방식
zh_hans: 显示器识别方式
zh_hant: 顯示器識別方式

source: Display menu on/off switch behavior
ja: ディスプレイメニューのオン/オフスイッチの動作
ko: 디스플레이 메뉴 온/오프 스위치 동작 방식
zh_hans: 显示菜单开/关切换行为
zh_hant: 顯示選單開/關切換行為

source: Display menu options
ja: ディスプレイメニューオプション
ko: 디스플레이 메뉴 옵션
zh_hans: 显示菜单选项
zh_hant: 顯示選單選項

source: Display mode changed for %@.
ja: %@のディスプレイモードを変更しました。
ko: 디스플레이 모드가 %@(으)로 변경되었습니다.
zh_hans: 已為 %@ 更改顯示模式
zh_hant: 已为 %@ 更改显示模式

source: Display mode submenu settings
ja: 解像度サブメニュー設定
ko: 해상도 하위 메뉴 설정
zh_hans: 分辨率子菜单设置
zh_hant: 解析度子選單設定

source: Display name
ja: ディスプレイ名
ko: 디스플레이 이름
zh_hans: 显示器名称
zh_hant: 顯示器名稱

source: Display physical dimensions
ja: ディスプレイの物理的サイズ
ko: 디스플레이 실제 크기
zh_hans: 显示物理尺寸
zh_hant: 顯示物理尺寸

source: Display specific custom DDC features can be configured and bound to custom controls configured under Displays > Overview > Custom Controls.
ja: ディスプレイ固有のカスタムDDC機能を設定し、［ディスプレイ］>［概要] >［カスタム制御］で設定したカスタム制御に割り当てることができます。
ko: 디스플레이 특정 사용자 지정 DDC 기능은 구성될 수 있으며 디스플레이 > 개요 > 사용자 지정 컨트롤에서 구성된 사용자 지정 컨트롤에 바인딩될 수 있습니다.
zh_hans: 可在“显示器 > 概览 > 自定义控制”中配置特定于显示器的自定义 DDC 功能，并将其绑定到自定义控制项。
zh_hant: 可以在「顯示器 > 概覽 > 自訂控制項」中設定顯示器專屬的自訂 DDC 功能，並綁定至自訂控制項。

source: Display status
ja: ディスプレイの状態
ko: 디스플레이 상태
zh_hans: 显示器状态
zh_hant: 顯示器狀態

source: Display the brightness level in nits on the brightness OSD for native XDR upscaling
ja: ネイティブXDRアップスケーリング用の輝度OSDアイコン内に輝度レベルをニト表示
ko: 네이티브 XDR 업스케일링을 위한 밝기 OSD 아이콘에 니트 단위의 밝기 수준 표시
zh_hans: 在原生XDR升频时，在亮度OSD图标中显示以尼特为单位的亮度级别
zh_hant: 在原生XDR升頻時，在亮度OSD圖示中顯示以尼特為單位的亮度級別

source: Display to match
ja: 適合するディスプレイ
ko: 일치하는 디스플레이
zh_hans: 显示以匹配
zh_hant: 顯示以匹配

source: Display type
ja: ディスプレイのタイプ
ko: 디스플레이 종류
zh_hans: 显示器类型
zh_hant: 顯示器類型

source: Display with the same name as current audio device
ja: 現在のオーディオ装置と同じ名前のディスプレイ
ko: 현재 오디오 장치와 동일한 이름을 가진 화면
zh_hans: 与当前音频设备相同名称的显示器屏幕
zh_hant: 與目前聲音設備相同名稱的顯示器螢幕

source: Displays
ja: ディスプレイ
ko: 디스플레이
zh_hans: 显示器
zh_hant: 顯示器

source: Displays And Virtual Screens
ja: ディスプレイと仮想スクリーン
ko: 디스플레이 및 가상 화면
zh_hans: 显示器和虚拟屏幕
zh_hant: 顯示器和虛擬螢幕

source: Displays labels for sliders to help you quickly identify their function.
ja: スライダの機能を識別しやすくします。
ko: 슬라이더의 레이블을 표시하여 각 슬라이더의 기능을 빠르게 식별할 수 있도록 합니다.
zh_hans: 便于识别滑块功能。
zh_hant: 便於識別滑感功能。

source: Displays slider labels and their current values for easier identification and greater precision.
ja: より簡単に識別でき高い精度が得られるよう、スライダラベルおよび現在の値を表示します。
ko: 슬라이더의 레이블과 현재 값을 표시하여, 더 쉽게 식별하고 더 정밀하게 값을 확인할 수 있습니다.

source: Displays that were added to the list previously are shown even when not detected.
ja: 以前にリストに追加したディスプレイは、検出されなくても表示されます。
ko: 이전에 목록에 추가된 디스플레이는 감지되지 않은 경우에도 표시됩니다.
zh_hans: 之前添加到列表中的显示器，即使暂时无法检测到，也会继续显示在列表中。
zh_hant: 之前添加到列表中的顯示器，即使暫時無法檢測到，也會繼續顯示在列表中。

source: Displays will turn blank for a while and you will not be able to interact with your Mac. The process should take about 2-4 seconds. The process does not work for the built-in display (reboot needed). The operation might cause some Macs to enter sleep mode.
ja: しばらくディスプレイ表示が消え、Macを操作できなくなります。このプロセスには約2～4秒かかります。 このプロセスは内蔵ディスプレイでは機能しません（再起動が必要です）。この操作により、一部のMacではスリープモードになることがあります。
ko: 잠시 동안 디스플레이가 암전되고 Mac과 상호 작용할 수 없게 됩니다. 이 과정은 약 2~4초 정도 소요됩니다. 내장 디스플레이에서는 이 프로세스가 작동하지 않습니다 (재부팅 필요). 이 작업으로 인해 일부 Mac이 절전 모드로 전환될 수 있습니다.
zh_hans: 显示器会暂时变成空白，您将无法与 Mac 交互。此过程约持续2-4秒。 此过程不适用于内建显示屏（需要重新启动）。此操作可能导致某些 Mac 进入休眠模式。
zh_hant: 顯示器會暫時變成空白，您將無法與 Mac 交互。此過程約持續2-4秒。 此過程不適用於內建顯示器（需要重新啟動）。此操作可能導致某些 Mac 進入休眠模式。

source: Disregard SDR peak brightness adjustment availability
ja: SDRピーク輝度調整機能は使用不可
ko: SDR 피크 밝기 조정 사용 가능 여부 무시
zh_hans: 忽略 SDR 峰值亮度调整的可用性
zh_hant: 忽略 SDR 峰值亮度調整的可用性

source: Do not apply to the internal display
ja: 内蔵ディスプレイには適用しない
ko: 내장 디스플레이에 적용하지 않음
zh_hans: 不应用于内建显示屏
zh_hant: 請勿套用於內建顯示器

source: Do not reconnect
ja: 再接続しない
ko: 다시 연결 안 함
zh_hans: 不要重新连接
zh_hant: 不要重新連接

source: Do not restore combined brightness and software adjustments
ja: 複合輝度とソフトウェア調整を復元しない
ko: 통합 밝기 제어 및 소프트웨어 조정 복원 안 함
zh_hans: 不恢复组合亮度和软件调整
zh_hant: 不回復組合亮度和軟體調整

source: Do not synchronize brightness changes made using the app.
ja: アプリを使用した輝度変更は同期しません。
ko: 앱을 사용하여 변경한 밝기 변경 사항을 동기화하지 마세요.
zh_hans: 使用本应用程序进行的亮度调整不会同步。
zh_hant: 使用本應用程式進行的亮度調整不會同步。

source: Do nothing
ja: 何もしない
ko: 아무것도 하지 않음
zh_hans: 不执行任何操作
zh_hant: 不執行任何操作

source: Do you want to deactivate the license?
ja: ライセンスを無効化しますか?
ko: 라이선스를 비활성화하시겠습니까?
zh_hans: 您想停用许可吗？
zh_hant: 您想停用許可嗎？

source: Do you want to disassociate all virtual screens from all displays?
ja: すべての仮想スクリーンをすべてのディスプレイから切断しますか?
ko: 모든 디스플레이에서 모든 가상 화면의 연결을 해제하시겠습니까?
zh_hans: 是否解除所有虚拟屏幕与所有显示器的关联？
zh_hant: 是否解除所有虛擬螢幕與所有顯示器的關聯？

source: Do you want to discard all virtual screens?
ja: すべての仮想スクリーンを破棄しますか?
ko: 모든 가상 화면을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否要弃用所有虚拟屏幕？
zh_hant: 是否要棄用所有虛擬螢幕？

source: Do you want to discard the virtual screen?
ja: 仮想スクリーンを破棄しますか?
ko: 가상 화면을 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 是否要弃用此虚拟屏幕？
zh_hant: 是否要棄用此虛擬螢幕？

source: Do you want to proceed?
ja: 続行してもよろしいですか?
ko: 진행하시겠습니까?
zh_hans: 您想继续吗?
zh_hant: 您想繼續嗎?

source: Does not apply to hardware-only brightness control.
ja: ハードウェアのみの輝度制御は適用しないでください。
ko: 하드웨어 전용 밝기 제어에는 적용되지 않습니다.
zh_hans: 不适用于仅硬件的亮度控制。
zh_hant: 不適用於僅硬體的亮度控制。

source: Don't show this warning again!
ja: この警告を再び表示しない!
ko: 이 경고를 다시 표시하지 않습니다!
zh_hans: 不再显示此警告！
zh_hant: 不再顯示此警告！

source: Done
ja: 完了
ko: 완료
zh_hans: 完成
zh_hant: 完成

source: Dot Screen
ja: 点スクリーン
ko: 도트 스크린
zh_hans: 点阵屏幕
zh_hant: 點陣螢幕

source: Drag the app menu off the menu bar area (by holding the empty bottom area of the app menu) and make it persistently available.
ja: アプリメニューをメニューバーから（メニューの下部を持って）ドラッグして切り離し、続けて使用できるようにします。
ko: 앱 메뉴를 메뉴 막대 영역 밖으로 드래그하여(앱 메뉴의 빈 하단 영역을 길게 누름) 지속적으로 사용할 수 있도록 설정합니다.
zh_hans: 将应用程序菜单拖离菜单栏区域（按住应用程序菜单底部的空白区域）使其始终可用。
zh_hant: 將應用程式選單拖離選單區域（按住應用程式選單底部的空白區域）使其始終可用。

source: Draw Crop Area On Screen…
ja: スクリーンを切り取る領域を描画…
ko: 화면에 크롭 영역 그리기…
zh_hans: 在屏幕上绘制裁剪区域…
zh_hant: 在螢幕上繪制裁剪區域…

source: Duplicate Display Group
ja: ディスプレイグループを複製
ko: 디스플레이 그룹 복제
zh_hans: 复制显示组
zh_hant: 複製顯示組

source: Duplicate…
ja: 複製…
ko: 복제…
zh_hans: 复制…
zh_hant: 複製…

source: EDID Retrieval Method
ja: EDID取得方法
ko: EDID 검색 방식
zh_hans: EDID 检索方式
zh_hant: EDID 檢索方式

source: EDID data not loaded.
ja: EDIDデータが読み込まれていません。
ko: EDID 데이터가 로드되지 않았습니다.
zh_hans: EDID 数据未加载
zh_hant: EDID 資料未載入

source: EDID data not retrieved.
ja: EDIDデータを取得できません。
ko: EDID 데이터가 검색되지 않았습니다.
zh_hans: EDID 数据未检索
zh_hant: EDID 資料未檢索

source: EDID version
ja: EDIDバージョン
ko: EDID 버전
zh_hans: EDID 版本
zh_hant: EDID 版本

source: EDID write communication settings
ja: EDID 書き込み通信設定
ko: EDID 쓰기 통신 설정
zh_hans: EDID 写入通信设置
zh_hant: EDID 寫入通信設定

source: EDID, or Extended Display Identification Data, is a standard for displays to convey their capabilities to a connected computer, including resolution, supported video formats, timings, and manufacturer information.
ja: EDID（Extended Display Identification Data）は、解像度、対応ビデオフォーマット、タイミング、メーカー情報などのディスプレイの能力を、接続したコンピュータに伝えるための標準規格です。
ko: EDID(확장 디스플레이 식별 데이터)는 해상도, 지원되는 비디오 형식, 타이밍, 제조업체 정보 등 디스플레이의 기능을 연결된 컴퓨터에 전달하기 위한 표준입니다.
zh_hans: EDID 或扩展显示器识别数据是向已连接的计算机传达显示器功能，包括分辨率、支持的视频格式、时序和制造商信息的一种标准方式。
zh_hant: EDID 或擴展顯示器識別資料是向已連接的電腦傳達顯示器功能，包括解析度、支援的影像格式、時序和製造商資訊的一種標準方式。

source: Edge Work
ja: エッジワーク
ko: 엣지 워크
zh_hans: 边缘高亮
zh_hant: 邊緣強調

source: Edges
ja: エッジ
ko: 엣지
zh_hans: 边缘
zh_hant: 邊緣

source: Edit
ja: 編集
ko: 수정
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

source: Edit Settings…
ja: 設定を編集…
ko: 설정 편집...
zh_hans: 编辑设置…
zh_hant: 編輯設定…

source: Edit default resolution
ja: デフォルトの解像度を編集
ko: 기본 해상도 수정
zh_hans: 编辑默认分辨率
zh_hant: 編輯預設解析度

source: Edit display role
ja: ディスプレイの役割を編集
ko: 디스플레이 역할 수정
zh_hans: 编辑显示角色
zh_hant: 編輯顯示角色

source: Edit native panel pixel resolution
ja: パネルのネイティブピクセル解像度を編集
ko: 기본 패널 픽셀 해상도 수정
zh_hans: 编辑原生面板像素分辨率
zh_hant: 編輯原生面板像素解析度

source: Edit system display name
ja: システムディスプレイ名
ko: 시스템 디스플레이 이름 수정
zh_hans: 系统显示器名称
zh_hant: 系統顯示器名稱

source: Edit the system configuration of this display model
ja: このディスプレイモデルのシステム構成を編集
ko: 이 디스플레이 모델의 시스템 구성 수정
zh_hans: 编辑此显示器型号的系统配置
zh_hant: 編輯此顯示器型號的系統設定

source: Edited default resolution
ja: デフォルトの解像度（編集済み）
ko: 수정된 기본 해상도
zh_hans: 已编辑默认分辨率
zh_hant: 已編輯預設解析度

source: Edited display role
ja: ディスプレイの役割（編集済み）
ko: 수정된 디스플레이 역할
zh_hans: 已编辑显示角色
zh_hant: 已編輯顯示角色

source: Edited native resolution
ja: ネイティブ解像度（編集済み）
ko: 수정된 패널 네이티드 해상도
zh_hans: 已编辑原生分辨率
zh_hant: 已編輯原生解析度

source: Edited system display name
ja: システムディスプレイ名（編集済み）
ko: 수정된 시스템 디스플레이 이름
zh_hans: 已编辑系统显示器名称
zh_hant: 已編輯系統顯示器名稱

source: Elevated dimming or image adjustment overlay priority
ja: ロック画面のディミングまたは画像調整
ko: 잠금 화면에서 디밍 또는 이미지 조정
zh_hans: 允许在锁定屏幕上进行调暗或图像调整
zh_hant: 允許在鎖定畫面上進行調暗或影像調整

source: Enable All Groups
ja: すべてのグループを有効化
ko: 모든 그룹 활성화
zh_hans: 启用所有群组
zh_hant: 啟用所有群組

source: Enable All Protections
ja: すべてを保護
ko: 모든 보호 활성화
zh_hans: 启用所有保护
zh_hant: 啟用所有保護

source: Enable Apple display hardware brightness control
ja: Appleディスプレイハードウェア輝度制御を有効化
ko: Apple 디스플레이 하드웨어 밝기 제어 활성화
zh_hans: 启用 Apple 显示器硬件亮度控制
zh_hant: 啟用 Apple 顯示器硬體亮度控制

source: Enable CLI access and notification based integration
ja: CLIアクセスと通知ベースの統合を有効化
ko: CLI 액세스 및 알림 기반 통합 활성화
zh_hans: 启用 CLI 访问和基于通知的集成
zh_hant: 啟用 CLI 連接和基於通知的整合

source: Enable Cropping
ja: 切り取りを有効化
ko: 크롭 활성화
zh_hans: 启用裁剪
zh_hant: 啟用裁剪

source: Enable DDC control
ja: DDC制御を有効化
ko: DDC 제어 활성화
zh_hans: 启用 DDC 控制
zh_hant: 啟用 DDC 控制

source: Enable Dark Mode
ja: ダークモードを有効化
ko: 다크 모드 활성화
zh_hans: 启用深色模式
zh_hant: 啟用深色模式

source: Enable HDR Mode
ja: HDRモードを有効化
ko: HDR 모드 활성화
zh_hans: 启用 HDR 模式
zh_hant: 啟用 HDR 模式

source: Enable HiDPI resolutions
ja: HiDPI解像度を有効化
ko: HiDPI 해상도 활성화
zh_hans: 启用 HiDPI 分辨率
zh_hant: 啟用 HiDPI 解析度

source: Enable Night Shift
ja: Night Shiftを有効化
ko: Night Shift 활성화
zh_hans: 启用夜览
zh_hant: 啟用夜覽

source: Enable Picture in Picture Window
ja: ピクチャインピクチャを開始
ko: 화면 속 화면 윈도우 시작
zh_hans: 开启画中画
zh_hant: 開啟畫中畫

source: Enable True Tone
ja: True Toneを有効化
ko: True Tone 활성화
zh_hans: 启用原彩显示
zh_hant: 啟用原彩顯示

source: Enable UI scale matching
ja: UIサイズ調整を有効化
ko: UI 스케일 매칭 활성화
zh_hans: 启用 UI 比例匹配
zh_hant: 啟用 UI 比例匹配

source: Enable Video Filter Window
ja: ビデオフィルタウインドウを開始
ko: 비디오 필터 윈도우 활성화
zh_hans: 启用视频滤镜窗口
zh_hant: 啟用影片濾鏡視窗

source: Enable color table adjustments
ja: カラーテーブル調整を有効化
ko: 색상표 조정 활성화
zh_hans: 启用色表调整
zh_hant: 啟用色表調整

source: Enable connect/disconnect option for displays
ja: ディスプレイの接続/切断オプションを有効化
ko: 디스플레이 연결/연결 해제 옵션 활성화
zh_hans: 为显示器启用连接与断开选项
zh_hant: 為顯示器啟用連接與斷開選項

source: Enable custom URL scheme access
ja: カスタムURLスキームでのアクセスを有効化
ko: 사용자 정의 URL 스키마 액세스 활성화
zh_hans: 启用自定义 URL Scheme 访问
zh_hant: 啟用自訂 URL Scheme 連接

source: Enable flexible scaling
ja: フレキシブルスケーリングを有効化
ko: 유연한 스케일링 활성화
zh_hans: 启用平滑缩放
zh_hant: 啟用平滑縮放

source: Enable flexible scaling, create custom scaled resolutions, modify native and default resolutions, change display name and role, override display EDID. Please note that all displays with the same vendor and model number are affected by the changes!
ja: フレキシブルスケーリング、カスタムスケール解像度の作成、ネイティブおよびデフォルトの解像度の変更、ディスプレイ名と役割の変更、ディスプレイEDIDの上書きを有効化します。同一ベンダーとモデル番号のすべてのディスプレイが、この変更の影響を受けることに注意してください!
ko: 유연한 스케일링, 사용자 정의로 스케일 조정된 해상도 생성, 기본 및 기본 해상도 수정, 디스플레이 이름 및 역할 변경, 디스플레이 EDID 재정의를 활성화합니다. 동일한 제조업체 및 모델 번호를 가진 모든 디스플레이가 이러한 변경의 영향을 받습니다!
zh_hans: 启用灵活缩放，创建自定义缩放分辨率，修改原生和默认分辨率，更改显示器名称和角色，并覆盖显示器 EDID 信息。请注意，这些更改将会影响所有具有相同品牌和型号的显示器！
zh_hant: 啟用靈活縮放，新增自訂縮放解析度，修改原生和預設解析度，更改顯示器名稱和角色，並覆蓋顯示器 EDID 資訊。請注意，這些更改將會影響所有具有相同品牌和型號的顯示器！

source: Enable flexible scaling, create custom scaled resolutions, modify native and default resolutions, change display name and role. Please note that all displays with the same vendor and model number are affected by the changes!
ja: フレキシブルスケーリング、カスタムスケール解像度の作成、ネイティブ解像度とデフォルトの解像度の変更、ディスプレイ名と役割の変更を有効化します。同じベンダーの同一モデル番号を持つすべてのディスプレイが、この変更の影響を受けることに注意してください!
ko: 유연한 스케일링, 사용자 지정 크기 조정 해상도 생성, 기본 해상도 및 기본 해상도 수정, 표시 이름 및 역할 변경을 활성화할 수 있습니다. 제조업체와 모델 번호가 동일한 모든 디스플레이가 변경 사항의 영향을 받습니다!
zh_hans: 启用平滑缩放、创建自定义缩放分辨率、更改原生和默认分辨率、更改显示器名称和角色。请注意所有相同供应商和型号的显示器都会受这些更改的影响！
zh_hant: 啟用平滑縮放、新增自訂縮放解析度、更改原生和預設解析度、更改顯示器名稱和角色。請注意所有相同供應商和型號的顯示器都會受這些更改的影響！

source: Enable hardware brightness control
ja: ハードウェア輝度制御を有効化
ko: 하드웨어 밝기 조절 활성화
zh_hans: 启用硬件亮度控制
zh_hant: 啟用硬體亮度控制

source: Enable integrated HTTP server
ja: 統合HTTPサーバを有効化
ko: 통합 HTTP 서버 활성화
zh_hans: 启用 HTTP 集成服务器
zh_hant: 啟用 HTTP 整合伺服器

source: Enable integration features
ja: 統合機能を有効化
ko: 통합 기능 활성화
zh_hans: 启用集成功能
zh_hant: 啟用整合功能

source: Enable layout protection
ja: レイアウト保護を有効化
ko: 레이아웃 보호 활성화
zh_hans: 启用布局保护
zh_hant: 啟用佈局保護

source: Enable lower than 720p resolutions
ja: 720p未満の解像度を有効化
ko: 720p 미만의 해상도 활성화
zh_hans: 启用低于 720p 分辨率
zh_hant: 啟用低於 720p 解析度

source: Enable native XDR brightness upscaling
ja: ネイティブXDR輝度アップスケーリングを有効化
ko: 네이티브 XDR 밝기 업스케일링 활성화
zh_hans: 启用原生 XDR 亮度增强
zh_hant: 啟用原生 XDR 亮度增強

source: Enable or disable auto brightness for an Apple display.
ja: Apple製ディスプレイの輝度の自動調節を有効化または無効化します。
ko: Apple 디스플레이의 자동 밝기를 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_hans: 启用或停用 Apple 显示器的自动亮度。
zh_hant: 啟用或停用 Apple 顯示器的自動亮度。

source: Enable or disable native brightness upscaling for an XDR display.
ja: XDRディスプレイのネイティブ輝度アップスケーリングを有効化または無効化します。
ko: XDR 디스플레이의 기본 밝기 업스케일링을 활성화 또는 비활성화합니다.
zh_hans: 启用或停用 XDR 显示器的原生亮度升级。
zh_hant: 啟用或停用 XDR 顯示器的原生亮度升級。

source: Enable or disable software brightness upscaling for a display.
ja: ディスプレイ用のソフトウェア輝度アップスケーリングを有効化または無効化します。
ko: 디스플레이에 대한 소프트웨어 밝기 업스케일링을 활성화하거나 비활성화합니다.
zh_hans: 启用或停用显示器的软件亮度提升。
zh_hant: 啟用或停用顯示器的軟體亮度提升。

source: Enable resolutions over 8K (4K HiDPI)
ja: 8K（4K HiDPI）以上の解像度を有効化
ko: 8K (4K HiDPI)를 초과하는 해상도 활성화
zh_hans: 启用超 8K (4K HiDPI) 分辨率
zh_hant: 啟用超 8K (4K HiDPI) 解析度

source: Enable scroll/swipe gesture for sliders
ja: スライダのスクロール/スワイプジェスチャを有効化
ko: 슬라이더에서 스크롤/스와이프 제스처 활성화
zh_hans: 为滑块启用滚动/滑动手势
zh_hant: 為滑桿啟用滾動/滑動手勢

source: Enable software HDR brightness upscaling (if available)
ja: ソフトウェアHDR輝度アップスケーリングを有効化（可能な場合）
ko: 소프트웨어 HDR 밝기 업스케일링 활성화 (사용 가능한 경우)
zh_hans: 可用时启用软件 HDR 亮度提升
zh_hant: 可用時啟用軟體 HDR 亮度提升

source: Enable software XDR brightness upscaling (if available)
ja: 可能な場合はソフトウェアXDR輝度アップスケーリングを有効化
ko: 소프트웨어 XDR 밝기 업스케일링 활성화 (사용 가능한 경우)
zh_hans: 启用软件 XDR 亮度提升 (如果可用)。
zh_hant: 啟用軟體 XDR 亮度提升 (如果可用)。

source: Enable software-based video adjustments
ja: ソフトウェアベースのビデオ調整を有効化
ko: 소프트웨어 기반 비디오 조정 활성화
zh_hans: 启用基于软件的视频调整
zh_hant: 啟用基於軟體的影像調整

source: Enable synchronization for this display group
ja: このディスプレイグループの同期を有効化
ko: 이 디스플레이 그룹에 대해 동기화 활성화
zh_hans: 启用该显示器组同步
zh_hant: 啟用該顯示器組同步

source: Enabled
ja: 有効化
ko: 활성화됨
zh_hans: 已启用
zh_hant: 已啟用

source: Enables low-level resolution change for mirror targets. Allows Refresh Rate and Color Depth submenus as well.
ja: ミラーリングターゲットの低解像度への変更を有効化します。リフレッシュレートと色深度のサブメニューも有効化します。
ko: 미러링 대상에 대한 로우 레벨 해상도 변경을 활성화합니다. 주사율 및 색상 깊이 하위 메뉴도 허용합니다.
zh_hans: 启用镜像目标低级分辨率更改，也允许子菜单更改刷新率和色深。
zh_hant: 啟用鏡像目標低級解析度更改，也允許子選單更改更新率和色深。

source: Enables native XDR brightness upscaling and extended dimming for this display.
ja: このディスプレイのネイティブXDR輝度アップスケーリングと拡張ディミングを有効化します。
ko: 이 디스플레이에 네이티브 XDR 밝기 업스케일링과 확장된 디밍을 허용합니다.
zh_hans: 启用此显示器的原生 XDR 亮度提升和扩展调光功能。
zh_hant: 啟用此顯示器的原生 XDR 亮度提升和擴展調光功能。

source: Enables resolutions up to 16Kx16K (8Kx8K HiDPI) for virtual screens and flexible scaling. Using 8K+ virtual screens might cause stability issues. Flexible scaling needs to be reapplied. Maximum native resolutions have limitations depending on specific macOS version and GPU type.
ja: 16K×16K（8K×8K HiDPI）までの解像度を、仮想スクリーンとネイティブのフレキシブルスケーリングで有効化します。8K以上の仮想スクリーンを使用すると、安定性に問題が生じることがあります。ネイティブのフレキシブルスケーリングを再適用する必要があります。最大ネイティブ解像度は、macOSバージョンとGPUタイプによる制限があります。
ko: 가상 화면과 유연한 스케일링을 위해 최대 16Kx16K(8Kx8K HiDPI) 해상도를 활성화합니다. 8K 이상의 가상 화면을 사용하면 안정성 문제가 발생할 수 있고 유연한 스케일링을 다시 적용해야 합니다. 최대 기본 해상도는 특정 macOS 버전과 GPU 유형에 따라 제한됩니다.
zh_hans: 虚拟屏幕及原生平滑缩放的分辨率将高达 16K x 16K (8K x 8K HiDPI) 。使用 8K 以上的虚拟屏幕可能导致稳定性问题，需要重新应用原生平滑缩放。最大原生分辨率受限于具体 macOS 版本和 GPU 类型。
zh_hant: 虛擬螢幕及原生平滑縮放的解析度將高達 16K x 16K (8K x 8K HiDPI) 。使用 8K 以上的虛擬螢幕可能導致穩定性問題，需要重新程式原生平滑縮放。最大原生解析度受限於具體 macOS 版本和 GPU 類型。

source: Enabling this option removes the menu bar icon when only this and other similarly marked displays are present. Use this setting when you don't need any of the app's features for this display and want to free up menu bar space.
ja: このオプションを有効化すると、このディスプレイと同様にマークされたディスプレイが存在する場合にのみ、メニューバーアイコンが削除されます。このディスプレイにアプリのどの機能も不要で、メニューバーのスペースを空けたい場合にこの設定を使用してください。
ko: 이 옵션을 활성화하면, 이 디스플레이와 동일하게 표시된 다른 디스플레이만 연결되어 있을 경우 메뉴 막대 아이콘이 제거됩니다. 이 디스플레이에서 앱의 기능이 필요하지 않고 메뉴 막대 공간을 확보하고 싶을 때 이 설정을 사용하세요.
zh_hans: 启用此选项后，仅当此显示器和其他同样标记的显示器存在时，菜单栏图标将被移除。如果您不需要此显示器的任何应用功能并希望释放菜单栏空间，请使用此设置。
zh_hant: 啟用此選項後，僅當此顯示器和其他同樣標記的顯示器存在時，選單列圖示將被移除。如果您不需要在此顯示器使用本程式，並希望釋放選單列空間，請使用此設定。

source: Encoding
ja: エンコーディング
ko: 인코딩
zh_hans: 编码
zh_hant: 編碼

source: Enforce UI scale match upon connecting a display
ja: ディスプレイ接続時にUIサイズ調整を強制
ko: 디스플레이 연결 시 UI 스케일 일치 적용
zh_hans: 连接显示器时强制执行 UI 比例匹配
zh_hant: 連接顯示器時強制執行 UI 比例匹配

source: Enforce layout protection configurations shortly after app startup.
ja: アプリ起動後すぐに、レイアウト保護構成を強制的に行います。
ko: 앱 시작 직후 레이아웃 보호 구성을 적용합니다.
zh_hans: 在应用启动后不久强制执行布局保护配置。
zh_hant: 在程式啟動後不久強制執行佈局保護配置。

source: Enforce virtual screen mirroring
ja: 仮想スクリーンのミラーリングを強制
ko: 가상 화면 미러링 적용
zh_hans: 强制虚拟屏幕镜像
zh_hant: 強制虛擬螢幕鏡像

source: Exclude PIP Window
ja: PIPウインドウを除外
ko: PIP 윈도우 제외
zh_hans: 排除画中画窗口
zh_hant: 排除畫中畫視窗

source: Exclude some displays from the group
ja: ディスプレイの一部をグループから除外
ko: 일부 구성원을 그룹에서 제외
zh_hans: 从该组排出部分显示器
zh_hant: 從該組排除部分顯示器

source: Exclude some members from sync source list
ja: 同期ソースリストからメンバーの一部を除外
ko: 일부 구성원을 동기화 소스 목록에서 제외
zh_hans: 从同步源列表排出部分成员
zh_hant: 從同步源列表排除部分成員

source: Exclude some members from sync target list
ja: 同期ターゲットリストからメンバーの一部を除外
ko: 일부 구성원을 동기화 대상 목록에서 제외
zh_hans: 从同步目标列表中排除部分成员
zh_hant: 從同步目標列表中排除部分成員

source: Exclude some members from the list of affected displays
ja: 対象ディスプレイリストからメンバーの一部を除外
ko: 일부 구성원을 영향을 받는 디스플레이 목록에서 제외
zh_hans: 从受影响的显示器列表中排除某些成员
zh_hant: 從受影響的顯示器列表中排除某些成員

source: Exclude some members from watch list
ja: 監視リストからメンバーの一部を除外
ko: 일부 구성원을 모니터링 목록에서 제외
zh_hans: 从监视列表中排除某些成员
zh_hant: 從監視列表中排除某些成員

source: Excluded displays
ja: 除外ディスプレイ
ko: 제외된 디스플레이
zh_hans: 已排除的显示器
zh_hant: 已排除的顯示器

source: Exclusive display group
ja: 優先ディスプレイグループ
ko: 독점 디스플레이 그룹
zh_hans: 独占显示组
zh_hant: 獨占顯示組

source: Expandable menu items unfold inside the main app menu. When turned off, the app shows a floating popup submenu right or left (depending on available space).
ja: 拡張可能なメニュー項目がメインメニュー内に展開されます。オフにすると、ポップアップサブメニューを左右に（使用可能なスペースに応じて）フローティング表示します。
ko: 확장 가능한 메뉴 항목은 앱의 기본 메뉴 안에 펼쳐집니다. 이 기능을 끄면 앱의 오른쪽 또는 왼쪽에 플로팅 팝업 하위 메뉴가 표시됩니다(사용 가능한 공간에 따라 다름).
zh_hans: 可展开菜单项在应用程序主菜单内展开。关闭此选项时应用程序会向右或向左（取决于可用空间）显示一个浮动弹出式子菜单。
zh_hant: 可展開選單在應用程式主選單內展開。關閉此選項時應用程式會向右或向左（取決於可用空間）顯示一個浮動彈出式子選單。

source: Expanding menu items
ja: 拡張メニュー項目
ko: 메뉴 아이템 확장
zh_hans: 展开菜单项
zh_hant: 展開選單

source: Experimental feature
ja: 実験的機能
ko: 실험적 기능
zh_hans: 实验性功能
zh_hant: 實驗性功能

source: Export Display Information…
ja: ディスプレイ情報をエクスポート…
ko: 디스플레이 정보 내보내기…
zh_hans: 导出显示信息
zh_hant: 導出顯示資訊

source: Export EDID Data…
ja: EDIDデータをエクスポート…
ko: EDID 데이터 내보내기…
zh_hans: 导出 EDID 数据…
zh_hant: 導出 EDID 資料…

source: Export…
ja: エクスポート…
ko: 내보내기…
zh_hans: 导出…
zh_hant: 導出…

source: Exposure
ja: 露出
ko: 노출
zh_hans: 曝光
zh_hant: 曝光

source: Extra wait time after failure
ja: 失敗後の追加待ち時間
ko: 실패 시 추가 대기 시간
zh_hans: 故障后的额外等待时间
zh_hant: 故障後的額外等待時間

source: F14/F15 stands for Scroll Lock and Pause on PC keyboards, brightness keys on some Logitech keyboards.
ja: PCキーボードでは、F14/F15はスクロールロックとポーズ、一部のロジクール製キーボードでは輝度キーです。
ko: F14/F15는 PC 키보드의 스크롤 잠금 및 일시정지, 일부 Logitech 키보드의 밝기 키를 나타냅니다.
zh_hans: F14/F15 在 PC 键盘上代表滚动锁定和暂停键，在某些罗技键盘上代表亮度键。
zh_hant: F14/F15 在 PC 鍵盤上代表滾動鎖定和暫停鍵，在某些羅技鍵盤上代表亮度鍵。

source: Factory Color Profile
ja: 出荷時カラープロファイル
ko: 공장 색상 프로필

source: Factory color profiles are automatically created by the system whenever a display is connected. Over time, these profiles can accumulate. Removing them is safe—macOS will recreate any necessary profiles the next time the display is connected.
ja: 出荷時カラープロファイルは、ディスプレイが接続されるたびにシステムにより自動的に作成されます。時間の経過とともに、これらのプロファイルが蓄積することがあります。 これらは削除しても安全です——次にディスプレイを接続したときに、macOSは必要なプロファイルを再作成します。
ko: 디스플레이가 연결될 때마다 시스템이 공장 색상 프로필을 자동으로 생성합니다. 시간이 지나면서 이러한 프로필이 누적될 수 있습니다. 삭제해도 안전하며, macOS는 디스플레이를 다시 연결할 때 필요한 프로필을 자동으로 다시 생성합니다.

source: Failed
ja: 失敗
ko: 실패
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

source: Favorite
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기
zh_hans: 收藏
zh_hant: 收藏

source: Favorite modes:
ja: お気に入りモード：
ko: 즐겨찾는 모드:
zh_hans: 已收藏模式：
zh_hant: 已收藏模式：

source: Feature
ja: 機能
ko: 기능
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

source: Feature Availability
ja: 使用可能な機能
ko: 기능 가용성
zh_hans: 功能可用性
zh_hant: 功能可用性

source: Feature is Unavailable
ja: 機能使用不可
ko: 사용할 수 없는 기능
zh_hans: 功能不可用
zh_hant: 功能不可用

source: Filled circles indicate occupied slots. You can use the context menu of a resolution item to assign or remove favorites as well.
ja: 塗りつぶした丸は、スロットが埋まっていることを示します。解像度アイテムのコンテキストメニューを使用して、お気に入りを割り当てたり削除したりできます。
ko: 채워진 원은 사용 중인 슬롯을 나타냅니다. 해상도 항목의 상황에 맞는 메뉴를 사용하여 즐겨찾기를 지정하거나 제거할 수도 있습니다.
zh_hans: 实心圆圈表示已占用槽位。您也可在分辨率条目的上下文菜单增减收藏。
zh_hant: 實心圓圈表示已占用槽位。您也可在解析度條目的上下文選單增減收藏。

source: Filter…
ja: フィルタ…
ko: 필터…
zh_hans: 过滤…
zh_hant: 過濾…

source: Fine step size
ja: 微細ステップサイズ
ko: 미세 조정 단계 크기
zh_hans: 细微步长
zh_hant: 細微步長

source: First added
ja: 初回追加
ko: 최초 추가된 날짜
zh_hans: 首次添加时间
zh_hant: 首次添加時間

source: Fixed-point refresh rate
ja: リフレッシュレート（固定ポイント）
ko: 고정 주사율
zh_hans: 固定点刷新率
zh_hant: 固定點更新率

source: Flags
ja: フラグ
ko: 플래그
zh_hans: 标记
zh_hant: 標記

source: Flexible scaling options
ja: フレキシブルスケーリングのオプション
ko: 유연한 스케일링 옵션
zh_hans: 平滑缩放选项
zh_hant: 平滑縮放選項

source: Flip
ja: フリップ
ko: 뒤집기
zh_hans: 翻转
zh_hant: 翻轉

source: For better reachability.
ja: より良いアクセスのため。
ko: 접근성을 높여줍니다.
zh_hans: 为了更好的可达性。
zh_hant: 可以更方便看到按鈕。

source: For controls that trigger a feature or functionality.
ja: 特徴や機能性を引き出す機能です。
ko: 기능이나 기능을 트리거하는 기능들을 위한 것입니다.
zh_hans: 用于触发功能或操作的控件
zh_hant: 用於觸發功能或操作的控制元件

source: Force support for color table adjustments
ja: カラーテーブル調整に強制的に対応
ko: 색상표 조정 강제 지원
zh_hans: 强制支持色表调整
zh_hant: 強制支援色表調整

source: Force-enable underscan slider
ja: アンダースキャンスライダを強制的に有効化
ko: 언더스캔 슬라이더 강제 활성화
zh_hans: 强制启用欠扫描滑块
zh_hant: 強制啟用欠掃描滑桿

source: Forget
ja: 解除
ko: 지우기
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

source: Forget All DDC Stored Values
ja: すべてのDDC保存数値を登録解除
ko: 저장된 모든 DDC 값 지우기
zh_hans: 忽略所有已存储的 DDC 值
zh_hant: 忽略所有已儲存的 DDC 值

source: Forget All Displays
ja: すべてのディスプレイを登録解除
ko: 모든 디스플레이 지우기
zh_hans: 忽略所有显示器
zh_hant: 忽略所有顯示器

source: Forget All Displays…
ja: すべてのディスプレイを登録解除…
ko: 모든 디스플레이 지우기...
zh_hans: 忽略所有显示器…
zh_hant: 忽略所有顯示器…

source: Forget Display
ja: ディスプレイを登録解除
ko: 디스플레이 지우기
zh_hans: 忽略显示器
zh_hant: 忽略顯示器

source: Forget displays after a while
ja: しばらく使われていないディスプレイを登録解除
ko: 일정 기간 이후 디스플레이 구성 정보 삭제
zh_hans: 一段时间后忽略显示器
zh_hant: 一段時間後忽略顯示器

source: Framebuffer Mode
ja: フレームバッファモード
ko: 프레임버퍼 모드
zh_hans: 帧缓冲模式
zh_hant: 幀緩衝模式

source: Framerate
ja: フレームレート
ko: 프레임 레이트
zh_hans: 帧率
zh_hant: 幀率

source: Free Aspect Ratio
ja: 自由なアスペクト比
ko: 자유 종횡비
zh_hans: 自由宽高比
zh_hant: 自由寬高比

source: Full EDID match
ja: 全EDID一致
ko: 전체 EDID 매칭
zh_hans: 完全 EDID 匹配
zh_hant: 完全 EDID 匹配

source: Full Range
ja: フルレンジ
ko: 전체 범위
zh_hans: 全范围
zh_hant: 全範圍

source: Full Screen Stream
ja: フルスクリーンストリーミング
ko: 전체 화면 스트리밍
zh_hans: 全屏串流
zh_hant: 全螢幕串流

source: Full Screen Window Mode
ja: フルスクリーンウインドウモード
ko: 전체 화면 윈도우 모드
zh_hans: 全屏视窗显示模式
zh_hant: 全螢幕視窗顯示模式
